//Псевдоклас, за допомогою якого задається стильове оформлення підказує тексту створеного атрибутом placeholder . Спільно з ::-moz-placeholder-для forefox i ::-webkit-input-placeholder-для Opera, Safari і Chrome допускається використовувати властивості для зміни вигляду тексту, наприклад, задати шрифт і колір.

input[type="search"]::-webkit-input-placeholder {
    color: #ccc; /* Цвет подсказывающего текста */
}