white-space: normal | nowrap | pre | pre-line | pre-wrap | inherit

normal
Текст у вікні браузера виводиться як завжди, переноси рядків встановлюються автоматично.

nowrap
Прогалини не враховуються, переноси рядків у коді HTML ігноруються, весь текст відображається одним рядком; разом з тим, додавання тега 
переносить текст на новий рядок.

pre
Текст показується з урахуванням всіх прогалин і переносів, як вони були додані розробником в коді HTML. Якщо рядок виходить занадто довгою і не поміщається у вікні браузера, то буде додана горизонтальна смуга прокрутки.

pre-line
У тексті прогалини не враховуються, текст автоматично переноситься на наступний рядок, якщо він не поміщається в задану область.

pre-wrap
У тексті зберігаються всі прогалини і переноси, однак якщо рядок по ширині не поміщається в задану область, то текст автоматично буде перенесений на наступний рядок.